¿Sabes cómo vivimos la diversidad en FEMSA?
Fomentar la diversidad
significa valorar y celebrar
la riqueza de cada persona.
Vemos la diversidad como todos los diferentes medios
en que las personas pueden viajar por el camino JEDI
y cómo eso aporta algo único al viaje
y enriquece la experiencia por este camino compartido.
Algunos van a pie, otros en bicicleta, en coche, otros en patines.
Diversidad significa abrir espacio,
incluir y potenciar perspectivas distintas
para asegurar el acceso y desarrollo de todas las diversidades
dentro de nuestra organización.
Estamos comprometidos con el modelo JEDI,
a través del cual garantizamos las condiciones que permiten
que todas las personas se sientan valoradas,
incluidas y respetadas por sus singularidades,
diferencias y habilidades.
¡Únete a nosotros en este camino hacia la diversidad en FEMSA!
Juntas y juntos
somos un equipo más poderoso y diverso
donde cada persona puede sentirse incluida, aportar su valor y brillar.